zSua tarefa podia ser executada de dois pontos distintos 
entre os sete andares. No quinto andar, encontraria todas 
as informações pedidas rapidamente e até outras que poderiam 
ser boas, ou ruins. Mas, o caminho até lá é incerto, todas 
as câmeras apresentaram falhas e não fazem mais além de exibir 
uma tela azul e um ruído constante nos monitores da sala de segurança.
Os servidores que continham os dados solicitados também poderiam 
ser acessados a partir do primeiro andar. Porém, apesar do caminho
estar claro e sem qualquer tipo de ameaça, o processo para a 
obtenção dos dados seria bem mais lenta.