“Nem pense em gravá-los, eles mudam periodicamente para que só nós 
tenhamos acesso” o alerta deixou claro que Hui conseguia antecipar 
qualquer imprevisto rapidamente, talvez seu projeto fosse exatamente 
focado em calcular probabilidade. As portas abriram sem o ruído agudo 
de metal que sempre se ouvia no Núcleo e você vê uma grande biblioteca 
se erguer diante de seus olhos, no fundo da sala, um degrau acima em 
uma espécie de gabinete reservado. Não é difícil perceber que há alguém 
sentado em uma cadeira de costas para vocês, sem parecer ter qualquer 
pretensão de virar-se de frente.