“Houve uma falha de segurança” Cahn, um dos conselheiros, quebrou o silêncio. 
“Mas, a falha não foi o usual defeito em uma peça ou algum problema de comunicação
entre as torres como estamos acostumados.” todos se mantiveram quietos aguardando 
maiores informações. Informações com as quais poderiam trabalhar para solucionar o 
problema que parecia prioridade e nenhum dos presentes entendia o motivo para o 
assunto não ser abordado diretamente.
“Sofremos um ataque em massa e, de acordo com as probabilidades, 
o ataque partiu dos humanos.” Eon, o conselheiro mais distante,
voltou à objetividade que deveriam ter tomado desde o início.