Haviam mais três dos seus reunidos na sala, de pé à frente da mesa 
*retangular* onde se reuniam os membros do conselho, encarando-os com as expressões 
ainda mais duras que normalmente, como se isso fosse possível.
“Houve uma falha de segurança” - Cahn, um dos conselheiros, quebrou o silêncio. 
“Mas, a falha não foi o usual defeito em uma peça ou algum problema de comunicação
entre as torres como estamos acostumados.” - Todos se mantiveram quietos aguardando 
maiores informações. Informações com as quais poderiam trabalhar para solucionar o 
problema que parecia prioridade e nenhum dos presentes entendia o motivo para o 
assunto não ser abordado diretamente. “Sofremos um ataque em massa e, de acordo 
com as probabilidades, o ataque partiu dos humanos.” - Eon, o conselheiro mais 
distante, voltou à objetividade que deveriam ter tomado desde o início.