“Falha de segurança… Falha de segurança…” - A voz robótica soava nos corredores.
E as inabaláveis Inteligências Artificiais corriam em direções diferentes,
tentando resolver todos os problemas que apareciam no painel de controle.
“[nome do personagem]!” - Um dos supervisores chamou a poucos metros de distância,
solicitando sua presença na sala do Conselho Superior.
A divisão hierárquica era bem delimitada entre as Inteligências Artificiais,
não fazia parte de sua natureza desrespeitar tais pedidos.