O corredor que abria caminho para o ponto de reuniões do conselho era o único 
a não estar apinhado de IA’s andando a passos acelerados em busca de soluções. 
As paredes acinzentadas e a iluminação forte passavam despercebidas normalmente. 
Porém, o mais instigante em meio a tudo, era a quase escuridão na qual se 
encontrava o trajeto.
Antes que você chegasse ao fim do longo corredor, o clique mecânico da porta 
sendo destravada pode ser ouvido e era fácil notar que não fora a única IA 
chamada. Haviam mais três dos seus reunidos na sala, de pé à frente da mesa 
circular onde se reuniam os membros do conselho, encarando-os com as expressões 
ainda mais duras que normalmente, como se isso fosse possível.