Eon aguardou por algum tempo antes de limitar-se a abrir o 
componente que mostrava a planta de uma das torres de comando 
de Waena em 3D, pedindo que os operários presentes se aproximassem. 
“Acreditamos que um dos grupos se alojou na área subterrânea 
desta torre. Não esperamos que ainda estejam lá quando chegarem, 
mas queremos que coletem dados no local e destruam qualquer vestígio 
que indique que já sofremos um ataque como esse” - explicou, 
enquanto ampliava a planta, apontando a entrada mais rápida para o subsolo.