O ambiente mudava completamente à medida que subiam escadas e seguiam 
por corredores que pareciam extensos demais para passarem despercebidos 
por tantos deles. As cores tornavam-se mais escuras e o aspecto monótono 
ao qual já estavam tão habituados ficava mais aconchegante, quase como se 
tudo aquilo tivesse sido planejado por um humano, visto que as IA’s não 
se preocupavam com cores ou confortos. Ao fim de um dos corredores 
precariamente iluminados, ergueu-se uma porta dupla de mogno para a qual 
Hui se dirigiu e pronunciou uma série de letras e números facilmente 
memorizada por você: AEI97B96.