“Não queremos que a notícia do ataque se espalhe e os humanos apoiem 
esse tipo de atividade, ou acabaremos perdendo força” - Zenk, outro 
dos conselheiros, explicou. Levantando-se para começar a designar 
as missões, o que parecia ser seu papel ali dentro. “Você” disse 
apontando para você - “Quero que procurem traços do ataque no sistema 
desta torre e tente rastrear o local de onde partiu a investida principal.
Porque a maioria dos outros ataques fora apenas uma distração, poucos 
deles buscaram informações reais”.