[caso siga] Hui te guiou para fora da sala, seguindo por uma série de corredores, 
até então completamente desconhecidos, mesmo que uma planta do local tenha sido 
configurada em você desde sua criação. “Aonde estamos indo?”
“Vocês, operários, não tem acesso às informações além do conselho. Sequer sabem 
que há algo acima de nós. Está indo encontrar a Corte, os únicos abaixo do monarca 
que comanda Ghanor.” as novas informações eram processadas rapidamente e entravam 
em conflito com várias outras que ficavam previamente guardadas em seu sistema.