“Se vamos parar esse ataque, precisamos das mesmas informações que o 
conselho” você se pronuncia pela primeira vez desde que adentrou o
recinto, atraindo a atenção dos outros em sua direção. “Precisamente. Mas, 
não exatamente as mesmas, só mais que os outros e, por isso, selecionamos 
os quatro como os mais aptos a executarem os planos para nos re-estabilizar.” 
a palavra re-estabilizar fez tudo soar bem mais sério do que aparentava. 
Era preciso bem mais que um ataque ao sistema central, mesmo que forte, 
para desestabilizar o domínio das Inteligências Artificiais.