“Conselheiro” - uma das IA’s ao seu lado aguardava a permissão para falar, 
recebendo um breve aceno de Eon que indicava a concessão - “Esse é o 
horário que a maioria dos humanos estão deixando o trabalho, sequer 
tiveram tempo para chegar às suas bases, não podem ter iniciado um 
ataque de tantos pontos tão rapidamente.” “Você está certo, contando 
com as informações às quais vocês tem acesso. Se tivesse os dados que 
recebemos no nosso nível, reconsideraria a questão” - Cahn tomou a frente 
novamente e suas palavras vagas tirariam humanos do sério, mas isso 
não acontecia entre os seus.